---
title: Corvus Flash
date: 2021-12-25 22:04:00 Z
position: 64
title-seo: Corvus Flash - купить в Казахстане
descr: 'Жевательная смесь с очень сильным эффектом (50 мг) и усиленным жжением, в
  красной (5 звезд) упаковке 13 г – около 20 порционных пакетиков. '
product-name: Corvus Flash
nicotine: 50
portions: 20
price: 2800
brand: Russian products
taste: апельсин
image: "/uploads/1-f1ef0e.png"
has_availability: true
---

Жевательная смесь с очень сильным эффектом (50 мг) и усиленным жжением, в красной (5 звезд) упаковке 13 г – около 20 порционных пакетиков. 
Не содержит табака и не является снюсом.
На производстве где изготавливается  уникальный и неповторимый,  не содержащий табака продукт «Corvus», работают высококвалифицированные российские специалисты, которые стали единой командой, увлеченной одной и той же целью, дарить Вам, наслаждение от мятного вкуса изделия, приятного жжения и целого букета восхитительного послевкусия!
            Благодаря, работе сплоченного коллектива единомышленников был разработан  первый (и единственный) качественный российский бестабачный продукт. Специалисты ежедневно проверяют на жизнеспособность смелые идеи, экспериментируют с носителями и пропитками.
            Corvus Flash – это инновационный продукт, сделанный в РФ, но не уступающий в качестве шведским продуктам. Ключевое преимущество для конечного потребителя – просто невероятная крепость, в мире такого еще не делал никто! Вкупе с отличной пропиткой, вкусовыми качествами и невысокой ценой это делает его воистину уникальным продуктом.
 
Corvus удовлетворяет требования современного любителя жевательного табака - минималистичный дизайн, достойная крепость и объективная ценовая политика.