---
title: Corvus Extreme
date: 2021-07-14 07:51:00 Z
position: 120
title-seo: Corvus Extreme - купить в Казахстане
descr: Corvus Extreme - купить в Казахстане ,
product-name: Corvus Extreme
nicotine: 44
portions: 20
gram: 14
price: 2500
brand: Russian products
strong: Средней крепости
sale: new-snus
taste: Мята
image: "/uploads/corvus%20red-cbad9f.png"
has_availability: true
---

Жевательная смесь с очень сильным эффектом (44 мг) и усиленным жжением, в красной (5 звезд) упаковке 13 г – около 20 порционных пакетиков. 
Не содержит табака и не является снюсом.
На производстве где изготавливается  уникальный и неповторимый,  не содержащий табака продукт «Corvus», работают высококвалифицированные российские специалисты, которые стали единой командой, увлеченной одной и той же целью, дарить Вам, наслаждение от мятного вкуса изделия, приятного жжения и целого букета восхитительного послевкусия!
            Благодаря, работе сплоченного коллектива единомышленников был разработан  первый (и единственный) качественный российский бестабачный продукт. Специалисты ежедневно проверяют на жизнеспособность смелые идеи, экспериментируют с носителями и пропитками.
            Corvus Extreme – это инновационный продукт, сделанный в РФ, но не уступающий в качестве шведским продуктам. Ключевое преимущество для конечного потребителя – просто невероятная крепость, в мире такого еще не делал никто! Вкупе с отличной пропиткой, вкусовыми качествами и невысокой ценой это делает его воистину уникальным продуктом.
 
Corvus удовлетворяет требования современного любителя жевательного табака - минималистичный дизайн, достойная крепость и объективная ценовая политика.