---
title: Corvus Hulk
date: 2021-12-25 22:10:00 Z
position: 19
title-seo: Corvus Hulk
descr: Corvus Hulk
product-name: Corvus Hulk
nicotine: 50
brand: Russian products
taste: киви
image: "/uploads/hulk.png"
---

Снюс Corvus Hulk со вкусом киви Corvus Fenix со вкусом барбариса- Жевательная смесь с очень сильным эффектом (50 мг) и усиленным жжением, в красной (5 звезд) упаковке 13 г – около 20 порционных пакетиков. 
Не содержит табака и не является снюсом.
На производстве, где изготавливается уникальный и неповторимый, не содержащий табака продукт «Corvus», работают высококвалифицированные российские специалисты, которые стали единой командой, увлеченной одной и той же целью, дарить Вам, наслаждение от мятного вкуса изделия, приятного жжения и целого букета восхитительного послевкусия!
            Благодаря, работе сплоченного коллектива единомышленников был разработан первый (и единственный) качественный российский бестабачный продукт. Специалисты ежедневно проверяют на жизнеспособность смелые идеи, экспериментируют с носителями и пропитками.
            Corvus Hulk – это инновационный продукт, сделанный в РФ, но не уступающий в качестве шведским продуктам. Ключевое преимущество для конечного потребителя – просто невероятная крепость, в мире такого еще не делал никто! Вкупе с отличной пропиткой, вкусовыми качествами и невысокой ценой это делает его воистину уникальным продуктом.
 
Corvus удовлетворяет требования современного любителя жевательного табака - минималистичный дизайн, достойная крепость и объективная ценовая политика.
