---
title: FEDRS Mint 8
date: 2022-12-10 05:56:00 Z
position: 214
title-seo: FEDRS Mint 8
descr: Эти никотиновые пакетики Fedrs Mint содержат яркие оттенки горных трав. Этот
  продукт обеспечивает сильный и крутой заряд. Никпаки Ice Cool — безопасная альтернатива
  снюсу и табаку.
product-name: FEDRS Mint 8
nicotine: 55
portions: 20
gram: 20
price: 3000
new-price: 2800
brand: Other brands
sale: sale
taste: Mint
image: "/uploads/fedrs.png"
---

Эти никотиновые пакетики Fedrs Mint содержат яркие оттенки горных трав. Этот продукт обеспечивает сильный и крутой заряд. Никпаки Ice Cool — безопасная альтернатива снюсу и табаку.


Описание продукта
FEDRS Ice Cool Никоподы

Ищете никоподы с освежающим мятным вкусом? Кто знает, возможно, вам подойдут кроссовки Ice Cool Mint Nicopods от FEDRS! Никотиновые пакетики FEDRS Ice Cool содержат яркие оттенки освежающих горных трав, что обеспечивает мощное и прохладное вкусовое ощущение. Никотиновые пакетики Ice Cool от FEDRS подходят только опытным пользователям.

Как вы используете Ice Cool Nicopods?

FEDRS Ice Cool Nicopods просты в использовании, вам нужно только поместить мешочек между губой и верхними зубами. Тогда никоподы сами высвободят свои активные вещества, и эффект можно будет почувствовать быстро. Довольно скоро вы почувствуете освежающий вкус во рту, может случиться и так, что вы почувствуете легкое покалывание. Есть вопросы по использованию этих никоподов? Пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам для получения дополнительной информации о нашей продукции.

Ассортимент продукции FEDRS?

Помимо FEDRS Ice Cool Nicopods, в Snussie мы предлагаем и другие вкусы этой марки. Есть также вкусные варианты для любителей фруктовых вкусов. Например, вы можете выбрать FEDRS Banana Hard со вкусом банана или FEDRS Raspberry Hard со вкусом малины. Наконец, в линейке FEDRS есть и другие мятные вкусы. Например, FEDRS Mint Hard предназначен для регулярного употребления и поэтому идеален в качестве альтернативы табаку. Эти никоподы имеют освежающий мятный вкус. Помимо FEDRS, мы также предлагаем никоподы многих других известных брендов, таких как VELO, PABLO и GRANT, словом, в нашем интернет-магазине можно найти подходящий вкус никоподов для каждого пользователя.