---
title: VELO Mint Slim
date: 2023-01-10 09:07:00 Z
position: 137
title-seo: 'VELO Mint Slim '
descr: VELO Mint Slim - хороший вариант для начинающих пользователей паучей. Тем не
  менее, вкусы этих пакетов могут дать дополнительный удар. Мягкий вкус мяты и восхитительный
  ожог ментола.
product-name: 'VELO Mint Slim '
nicotine: 8
portions: 24
gram: 16.8
price: 3500
brand: Lyft
sale: new-snus
image: "/uploads/5-a27e7a.png"
has_availability: true
---

VELO Mint Slim - хороший вариант для начинающих пользователей паучей. Тем не менее, вкусы этих пакетов могут дать дополнительный удар. Мягкий вкус мяты и восхитительный ожог ментола.



Описание продукта

VELO Mint - это новый LYFT Mint

Каждый пользователь никотинового пакета знает всемирно известный LYFT Mint, но теперь это история! VELO Mint - это новое название. Никотиновые мешочки Velo известны своим стабильным качеством и равной доставкой никотина. Никотиновые пакеты VELO, часть BAT (British American Tobacco), имеют быстрое поглощение никотина, это связано с их запатентованной никотиновой солью.

Зачем использовать мешочки Velo nicotine?

На 99% менее токсично, чем сигарета

Незаметно помещается под губой

Высококачественные ингредиенты

Ни табака, ни дыма, ни запаха, ни пара

Устройство не требуется

Простота в использовании, никаких сложных инструкций.

VELO окрашивает зубы меньше, чем курение.

Как использовать никотиновые пакетики VELO

Чтобы открыть VELO, просто сверните крышку, как указано на банке. Возьмите один пакетик из банки и положите его между верхней губой и деснами. Вы почувствуете короткое ощущение покалывания. Вот как вы узнаете, что никотин высвобождается и работает на вас. Вы привыкнете к этому чувству, и со временем оно исчезнет.

Если вы впервые используете VELO, мы рекомендуем вам выбрать вариант с одной точечной. Для лучшего опыта мы рекомендуем оставить его под губой не менее 8-15 минут. Его можно использовать до 30 минут.