---
title: VELO Ice Cool (SE)
date: 2021-08-22 05:29:00 Z
position: 215
title-seo: Velo Ice Cool Strong - купить в Казахстане
descr: Velo Ice Cool Strong - купить в Казахстане Velo ice cool
product-name: Velo Ice Cool Strong
nicotine: 14
portions: 24
gram: '16,8'
price: 3500
brand: Lyft
strong: Средней крепости
sale: best-snus
taste: Мята
image: "/uploads/%D0%B2%D0%B5%D0%BB%D0%BE2.png"
has_availability: true
---

**VELO Ice Cool - это освежающий никотиновый пакет со вкусом мяты. Эти умные мешочки прекрасно сидят во рту и имеют идеальный баланс между высвобождением вкуса и никотина.**

Описание продукта

VELO Ice Cool - это новый LYFT Ice Cool

Каждый пользователь никотинового мешочка знает всемирно известный LYFT Ice Cool, но теперь это история! VELO Ice Cool - это новое название. Никотиновые мешочки Velo известны своим стабильным качеством и равной доставкой никотина. Никотиновые пакеты VELO, часть BAT (British American Tobacco), имеют быстрое поглощение никотина, это связано с их запатентованной никотиновой солью.

Зачем использовать мешочки Velo nicotine?

На 99% менее токсично, чем сигарета

Незаметно помещается под губой

Высококачественные ингредиенты

Ни табака, ни дыма, ни запаха, ни пара

Устройство не требуется

Простота в использовании, никаких сложных инструкций.

VELO окрашивает зубы меньше, чем курение.

Как использовать никотиновые мешочки VELO

Чтобы открыть VELO, просто сверните крышку, как указано на банке. Возьмите один мешочек из банки и положите его между верхней губой и деснами. Вы почувствуете короткое ощущение покалывания. Вот как вы узнаете, что никотин высвобождается и работает на вас. Вы привыкнете к этому чувству, и со временем оно исчезнет.

Если вы впервые используете VELO, мы рекомендуем вам выбрать вариант с одной точечной. Для лучшего опыта мы рекомендуем оставить его под губой не менее 8-15 минут. Его можно использовать до 30 минут.