---
title: Как отличить оригинальный снюс от подделки?
date: 2022-02-10 06:50:00 Z
---

Как отличить оригинальный снюс от подделки?

Как и любой товар высокого качества, жевательный табак шведского производства также пытаются подделать, поэтому, не стоит удивляться, если на рынке вы встретите фальсификат снюса. Но как его отличить от настоящего снюса? Давайте, разбираться.
Чем отличается фальсификат от оригинального снюса

С первого раза неопытный потребитель может и не заметить особой разницы между настоящим шведским табаком и его подделкой, а цена его может быть очень привлекательной. Но не бывает хорошего качества по низкой цене, поэтому, любители снюса сразу заметят разницу. Вот некоторые признаки, отличающие подделку от оригинала:
⦁	крепкость табака не отвечает указанной на упаковке, он может быть или недостаточно крепкий или наоборот – слишком крепкий;
⦁	дешевые ароматизаторы придают табаку неприятный вкус, а иногда они совсем не чувствуются;
⦁	качество табака очень низкое, так как он не проходит должной обработки, из-за чего после употребление фальсификата появляется неприятный привкус и чрезмерное слюноотделение;
⦁	расфасовка плохая, из-за чего пакетик может расклеиться, его содержимое высыпаться наружу и растечься по ротовой полости;
Все вышеперечисленные факторы не позволят покупателю поддельного табака по -настоящему насладиться его свойствами, поэтому никогда не покупайте подделку.
Как выявить поддельный снюс

На самом деле, обнаружить фальсификат жевательного табака не очень сложно. Чтобы понять, что перед вам подделка обращайте внимание на следующие моменты:
⦁	надписи на упаковке. Изготовители поддельной продукции не очень стараются соблюдать все правила написания и оформления, из-за чего на упаковке можно найти массу ошибок, в том числе орфографических, может отсутствовать описание сорта табака. И если вам в руки попал фальсификат, то сравнив его упаковку с оригинальной, которую вы можете посмотреть в интернете на сайте производителя, вы сразу увидите разницу. Например, на оригинальной упаковке слово «Oden’s» имеет апостроф, а на подделке часто печатают без него – «Odens»;
⦁	качество шайбы. Оригинальные производители снюса поставляют свою продукцию в крепких и надежных пластиковых шайбах. Чего не скажешь о поделках, шайбы которых часто сделаны из бумажного пластика, краски на котором быстро стираются, если упаковку положить в карман одежды на несколько минут;
⦁	порядок указания даты выпуска. На оригинальной шведской упаковке дата указывается в следующем порядке: год, месяц, число. На подделках российского производства, дату ставят часто в обратном порядке, привычном для российского потребителя: число, месяц, год.
Фирменные признаки оригинальных производителей снюса

Некоторые компании, выпускающие снюс, имеют свои фирменные фишки, по которым можно определить, что вы держите в руках оригинальный снюс, а не его подделку:
⦁	Снюс Lyft. Размещает на своей шайбе фирменный текстурный треугольник, поэтому, поведя пальцем по шайбе, вы сможете легко отличить оригинал от фальсификата;
⦁	QR-код. Такие фирмы как Randm, размещают на своей упаковке QR-код. Если вы считаете своим смартфоном код и попадете на веб-сайт производителя, значит, вы держите в руках оригинальный товар, а если не получится этого сделать – перед вами фальсификат.
Также на рынке вы можете встретить названия жевательного табака, который точно является подделкой. Например, снюс Corvus уже не производится, поэтому, если вам попалась упаковка табака с таким названием, значит вы имеете дело с подделкой.
